Crear un cliente,loguearse y se da un token
142.168.2.32:3003
->login
->clientes ->cliente:{user,pass}=> jwt
->auto->auto:{...}(mandar por el header el token con token= para cargar un auto)
->turno->turno:{...}

servidor-prueba-front
Servidor para probar front-end.

(instalar nodemon)
El servidor require tener instalado nodejs y mongodb.

Iniciar MongoDB
mongod
Instalar dependencias
npm i
Iniciar Servidor
npm start
Luego de este paso la api estara disponible en 127.0.0.1:3003/.

Rutas
clientes: GET, PUT, POST y DELETE. recibe un objeto cliente que debe contener obligatoriamente las propiedades user y pass.
login: POST. Recibe un objeto cliente con las propiedades user y pass y devuelve un token JWT.
auto*: GET y POST: Recibe un objeto auto para cargar.
turnos*: GET y POST: Recibe un objeto turno.
*Rutas autenticadas, enviar el header token con el token devuelto en login.

